o Olá aqui é Ângela Xavier Neste vídeo
você vai aprender quais são os alimentos
que saciam emagrecem e melhoram a
imunidade eu vou te mostrar que estar
satisfeito várias horas após a refeição
pode ser uma sensação equivocada de
corpo nutrido e que é importante
escolher os alimentos que proporcione
saciedade celular e não sensação de
estômago cheio para sentir satisfeito e
estar em dia com a sua saúde a dica é
escolher alimentos que saciam as células
e não deixa o estômago empachado com
aquela sensação de cheio se você sente
extremamente saciado por várias horas
fisiologicamente falando isso quer dizer
que a comida está parada no seu estômago
e enquanto isso suas células não recebem
nutrientes para gerar energia na verdade
ocorre um atraso na digestão por se
tratar de alimentos difíceis de serem
digeridos ou por excesso de alimentos se
aquela sensação de estar satisfeito dura
pouco tempo após uma refeição Pode ser
que o seu corpo esteja necessitando de
alguns nutrientes e as suas células
estão pedindo o que elas não receberam o
importante então é saber quais alimentos
causam saciedade celular sem causar
sensação de estômago cheio olha só que
boa notícia esse tipo de alimento
colaborar com o emagrecimento com a
melhora da imunidade e com a saúde em
geral nós vamos ver alguns alimentos que
promovem saciedade celular olha temos
aqui
Os Verdes Quanto Mais Escura melhor
porque elas são mais ricas em nutrientes
Elas têm fibras e exige também um tempo
maior de uma instigação isso causas a
sociedade a nível cerebral e o Cérebro
comanda Então a hora de parar de comer
um pouco antes tem também alimentos
ricos em proteínas e proteína de
qualidade porque se for proteína de
origem animal essa proteína vai te dar
uma sensação de estômago cheio e não
disfarce edad celular porque a digestão
do alimento rico em proteína é mais
difícil é um pouco mais demorado nós
temos uma proteína de qualidade que
seria o tofu é uma proteína de fácil
digestão e é um tipo de alimento que
sacia a fome a nível celular
em poucas calorias temos também a
linhaça EA chia temos aqui a linhaça EA
chia são dois alimentos ricos em
nutrientes ômega 3 e 5 fibras e as
fibras são fibras que dão uma certa
sociedade e também nutrem as células são
ricas em vitaminas antioxidantes isso
ajuda a controlar o colesterol diminuir
as inflamações e ainda ajudam as
mulheres nos sintomas da menopausa da
depressão da irritabilidade e da
retenção de líquido também que é muito
comum na fase da menopausa temos também
um outro cereal aveia
a aveia é rica em fibras em proteína de
qualidade e vários outros nutrientes que
prolongam a sensação de saciedade e
regula o funcionamento do intestino a
Glicemia eo colesterol temos também a
maçã que é rica em vitaminas e minerais
e que também proporcionam uma sociedade
celular interessante temos também o
arroz integral o arroz integral é
riquíssimo em vitaminas do complexo B
ferro cálcio proteína e tudo isso faz
promover uma sociedade celular temos
também a cenoura a cenoura é rica em
antioxidante e existe também mais
mastigação principalmente se ela tiver
numa salada a forma de salada crua né E
vai causar uma sociedade cerebral e
o celular temos também o limão Não sei
se você sabia mas o azedinho do Limão
ele inibe a vontade de comer doce o seu
sabor na verdade vai saturar as papilas
gustativas e Vai comandar então a fome
que interessante não olha temos também a
pera a pera também é um outro alimento
que é rico em água tem 71 por cento de
fibras e proporcionam umas a sociedade
interessante melhora o trânsito
intestinal controla a Glicemia tira
vontade de comer doce também olha só
temos também a banana a banana não
parece mas ela também tem fibras e ela
tem um carboidrato muito importante que
causa sociedade além de ter fé
o potássio triptofano que vão dar um
pique né aumenta o nosso pi e diminui a
compulsão alimentar temos também alguns
chás que a gente pode estar utilizando
seria um chás calmantes né como camomila
o capim cidreira né a Valeriana maracujá
que são vão causar uma certa deixa o
estômago assim mais calmo esse chá se
não pode ser estimulantes porque o chá
de estimulantes vão fazer o contrário
vão estimular o estômago a trabalhar e
dá uma sensação de fome antes da da hora
então precisamos de chás que vem acalmar
o estômago aí não agitar o estômago nós
temos uma outra hortaliça aqui também
bem interessante a berinjela Eu amo
berinjela faço berinjela uma duas vezes
por semana ela Baixa ela é de baixo
Bom dia tem muitas fibras e sua ativa o
intestino Combate o colesterol previne a
má digestão produz aquela sociedade que
as nossas células precisam depois nós
temos também a nosso dispor a água se
você sente fome antes da hora tome água
o cumpra o seu estômago com água eu
sempre faço isso se estou com fome antes
da hora eu começo a tomar água até
chegar o horário certo então a água
também ajuda muito outra dica importante
é uma xingar bem os alimentos isso vai
ajudar a saciar em relação ao apetite
você o apetite vai vontade de comer mais
vai diminuir por causa de um comando
cerebral através do hormônio chamado
leptina
e se você mastiga bem você vai comer
menos porque você vai sentir ansiedade
antes de terminar a sua refeição
lembre-se um corpo saudável corre menos
risco de cair na armadilha da gula é do
e também no problema da baixa imunidade
do que um corpo é que está desnutrido Tá
certo então o mais importante não é
sentir estômago cheio mas sim saciedade
celular Afinal são três são aliás são
100 trilhões de células que estão
pedindo nutrientes é